# 餐厅

## 一，上货渠道：拼多多

## 二，基础生活和工作保障餐厅——快餐店：

### 普通主食

1，普通主食1：大米粥/大米饭

2，普通主食2：挂面+鸡蛋韭菜酱/鸡蛋番茄酱

### 优质主食

1，优质主食3：五谷道场酸菜/香辣非油炸方便面，袋装，泡面

2，优质主食4：鸡蛋韭菜/鸡蛋番茄疙瘩汤

### 高端主食

1，高端主食1：干凉皮（泡的，调味料拌匀）

2，高端主食2：韩式冷面（煮的，调味料汤）

### 稀有主食

1，清心湖非油炸方便面（难得一见的美味）

### 小菜与冷盘

1，普通小菜1：青椒丝+大葱丝+厨邦鲜味生抽

2，普通小菜2：榨菜/泡菜，不限品牌类型，锦州百合小菜最佳

3，优质小菜1：王致和红方/青方（由于太咸，不可配方便面）

4，优质小菜2：煎鸡蛋

5，稀有冷盘：双汇午餐方腿香肠，切片摆盘

### 饮品与汤：

1，饮品：（二选一）白开水/水塔陈醋兑水

2，汤：苏伯汤（冲泡）/胡辣汤（冲泡）

### 营养补剂

1，药片：复合维生素矿物质片（没有并代替蔬菜，因为不易保存）

## 三，高端宴请餐厅——素火锅店：

### 素高汤

素高汤：海带+豆芽

素高汤PRO：海带+豆芽+玉米+白萝卜

素高汤PRO MAX：海带+豆芽+玉米+白萝卜+平菇+金针菇+双孢菇

### 荤高汤

荤高汤：鸡骨架

荤高汤PRO：鸡骨架+午餐肉

荤高汤PRO MAX：鸡骨架+午餐肉+海蛎子

### 调料高汤

调料高汤：王守义麻辣鲜+蚝油+味精

调料高汤PRO：王守义麻辣鲜+蚝油+味精+奶粉+芝麻酱

调料高汤PRO MAX：王守义麻辣鲜+蚝油+味精+奶粉+芝麻酱+火锅底料（大红袍品牌）+辣椒油+麻椒油

### 素火锅食材1，素肉类

LV1:豆腐，豆皮，腐竹，千张，烤麸块

LV2:冻豆腐，豆腐泡，豆腐干，兰花干，油面筋，麻花面筋

LV3:豆肠，素肉排，脆豆腐，魔芋丝结

LV4:素鸡翅，鱼骨面筋，魔芋素毛肚

### 素火锅食材2，素食配菜

提鲜素食配菜：蘑菇，木耳，海菜，玉米，豆芽

调味素食配菜：酸黄瓜/普通黄瓜，番茄，青椒，洋葱

普通素食蔬菜：圆白菜，胡萝卜，白萝卜，西兰花，

### 素火锅食材3，主食

非油炸方便面（五谷道场），土豆粉，米线，筋面，龙口粉丝，宽粉川粉，水晶粉等

### 蘸料

普通经典：福田麻辣火锅蘸料

优质高端：海琦王火锅蘸料

### 饮品

推荐饮品：娃哈哈矿泉水，农夫山泉苏打水，松德茶膏冲饮茶

不推荐饮品1：雀巢咖啡，果珍

不推荐饮品2：百事无糖可乐，康师傅无糖冰红茶

不推荐饮品3：北冰洋汽水，维他柠檬茶

高端饮品：可口可乐星河漫步款

## 四，高端商务洽谈餐厅——素中式快餐店：

虽然叫素中式快餐店，但是这里没有汉堡。

### 1，四种基础主食样式

某某五方，某某素肉卷饼，某某寿司，某某三文治。

### 2，三种基础小食样式

某某素米花，某某块，某某串

### 3，五种调味酱

糖醋酱，番茄酱，甜面酱，瑞克和莫蒂同款川辣酱，奥尔良辣酱

### 4，三种调味粉

香辣调味粉，黑白胡椒粉，五香芝麻调味粉

### 5，三类素肉：豆制品类，面筋类，魔芋类

豆制品类：豆腐，豆皮，腐竹，千张，冻豆腐，豆腐泡，豆腐干，素肉排，脆豆腐，豆肠，素鸡翅

面筋类：烤麸块，兰花干，油面筋，麻花面筋

魔芋类：魔芋块，魔芋丝结，魔芋素毛肚

### 6，素食配菜

提鲜素食配菜：蘑菇，木耳，海菜，玉米，豆芽

调味素食配菜：酸黄瓜/普通黄瓜，番茄，青椒，洋葱

普通素食蔬菜：圆白菜，胡萝卜，白萝卜，西兰花，

### 6，五种加工方式：

搅拌机，空气炸锅，微波炉，远红外线烤制，华夫饼机。

### 7，饮品：

推荐饮品：娃哈哈矿泉水，农夫山泉苏打水，松德茶膏冲饮茶

不推荐饮品1：雀巢咖啡，果珍

不推荐饮品2：百事无糖可乐，康师傅无糖冰红茶

不推荐饮品3：北冰洋汽水，维他柠檬茶

高端饮品：可口可乐星河漫步款

### 8，套餐：

自行排列组合，看看能排列出多少种创新产品。

## 五，统一的店内规则：

着装：与服饰店所规定的工装相同

禁止：禁止饮酒，禁止吸烟。

音乐：

美国店内放的音乐：Radiohead 的《Optimistic》《Pyramid Song》

中国店内放的音乐：万青《杀死那个石家庄人》赵雷《画》

最后的总结：跑题了，以后苟富贵，勿相忘。
